Repository: JPWKU/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/config.po
Languages: zh_cn

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Description
zh_cn: 描述

source: The configuration here refers to the configuration information of the plugin. In general, the plugin needs to obtain the configuration of the web application. In the first case, the python module of the plugin needs configuration information, and the second case is that the template code of the plugin needs to obtain configuration information.
zh_cn: 这里的配置是指插件的配置信息。通常，插件需要获取Web应用程序的配置。在第一种情况下，插件的python模块需要配置信息。第二种情况是插件的模板代码需要获取配置信息。

source: In the first case, the plugin can be imported directly into the configuration file module, or use ``current_app.config``.
zh_cn: 第一种情况下，插件可以直接导入配置文件模块，或使用 ``current_app.config``

source: In the second case, the Flask itself already supports the configuration of **current_app.config** directly in the template using config, but the old version (before 0.10) may not support it, so Flask-PluginKit adds a template "global variable", :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.emit_config`, the configuration passed to :class:`~flask_pluginkit.PluginManager` with the :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.pluginkit_config` parameter and the configuration of **current_app.config** can be obtained directly.
zh_cn: 在第二种情况下，Flask本身已经使用config直接在模板中获取current_app.config的配置，但是旧版本（在0.10之前）可能不支持它，因此Flask-PluginKit添加了一个模板全局变量 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.emit_config` ，用户初始化 :class:`~flask_pluginkit.PluginManager` 时，可以传递 :attr:`~flask_pluginkit.PluginManager.pluginkit_config` 参数作为配置信息，如果找不到，则会直接查找current_app.config。

source: The **emit_config** will first look in the **pluginkit_config** parameter. If not found, then find **current_app.config**. If still can't find, return None.
zh_cn: 这个 **emit_config** 方法将首先查看 **pluginkit_config** 参数，如果没有找到，那么找 **current_app.config** ，如果仍不能找到，返回None。

source: Example
zh_cn: 示例

source: User Definition
zh_cn: 用户定义

source: Plugin call
zh_cn: 插件调用

source: Suppose the following code is a template file under a plugin, get HELLO and DEBUG configuration:
zh_cn: 假设以下代码是插件下的模板文件，要获取HELLO和DEBUG配置：
